# イベントカード

- **ベネット (Bennett)**: 使用するまで保持可能。このカードを使用して、別の宇宙船側に「量子部品」を1個あげたり、逆に別の宇宙船側から「量子部品」を1個もらえる。<br />
_わずかかな力でも、量子状態は、ある場所では壊れ、別のある場所では再構築される。_
- **ビット反転エラー (Bit Flip Error)**: 「検出レート」を 1番目の「4」にリセットする。<br />
_量子エンジンが緑と青に光り輝いている。コンソールの出力によると、エンジン自身が自己再調整を行ったらしい。_
- **ハイゼンベルク (Heisenberg)**: 使用するまで保持可能。このカードを使用する場合は、エンタングリオンサイコロを振る。<span style="color: #facd4d"> OMEGA ZERO </span> から時計回りに進み、サイコロの目の数だけ惑星を進む。2機同時に進み、軌道防御システムは無視する。<br />
_宇宙港でポークパイハットをかぶった長身の男がぶつかってきて、小さな青いカードを手渡した。「試してみな。気にいるぜ」。男はそう言うと走り去った。_
- **量子シャッフル (Quantum Shulffle)**: 「ゲームの準備」の章の「「量子イベント」を準備します。」節の指示どおりに、「量子イベントカード」をシャッフルし、1枚カードを引く。<br />
_起こるべき事象が、ときどき、起こらない。_
- **量子トンネル (Quantum Tunnel)**: 使用するまで保持可能。このカードを使用すると、軌道防御システム、地上防御システムを回避できる。このカードを使用しても自分の番でのアクションとはみなされない。<br />
_宇宙港を歩いていると、見知らぬ女がぶつかってきて奇妙なデバイスを手渡した。「あなたが何をしているか知ってる」彼女は言った。「一人は危険だから、これを持っていって!」_
- **シュレディンガー (Shrodinger)**: 「検出レート」を 1 上げる。<br />
 _ときどき、猫は生きていて、ときどき、猫は死んでいる。それを確実に言うただ一つの方法は、観察すること。_
- **不気味な作用 (Spooky Action)**: 現在の宇宙船の「量子部品」を裏返しにして 1枚ランダムに選ぶ。エンタングリオンサイコロを振り、<span style="color: #facd4d"> OMEGA ZERO </span> から「量子部品」の置かれていない惑星を出た目の数だけ時計回りに数え、「量子部品」を置く。残りの「電子部品」は宇宙船に戻す。宇宙船に 1つも「量子部品」がない場合、このカードの効果はない。<br >
_宇宙船の航行システムに呼び出された。「量子の乱れが検出されました。量子エンジンを調べてください」だとか。調べてみると、量子部品が消えていた!_
- **メカニクス (The Mechanic)**: 使用するまで保持可能。3枚の「エンジンカード」を引き、そのうち2枚まで実行できる。エンタングリオン内にいる場合、軌道防御システムは無視できる。未使用の「エンジンカード」は捨てる。<br />
_宇宙港でクルー希望の量子メカニックと出会った!_
- **波動関数の崩壊 (Wave Function Collapse)**: 「検出レート」を 2 下げる。<br />
_大きなバチッという音とともに宇宙船のパワーが完全に消え、船内は真っ暗になった。パワーが戻った後、コンソールを確認すると、量子エンジンの性能が向上していた。_
